Repository: shipwebdotjp/lineconnect
Catalog: languages/lineconnect-*.po
Languages: ja

source: Audience updated.
ja: オーディエンスが更新されました。

source: LINE Connect Audiences
ja: LINE Connect オーディエンス

source: Scenarios
ja: シナリオ

source: Add New Scenario
ja: 新規シナリオを追加

source: Edit Scenario
ja: シナリオを編集

source: New Scenario
ja: 新規シナリオ

source: View Scenario
ja: シナリオを表示

source: Search Scenarios
ja: シナリオを検索

source: No Scenarios found
ja: シナリオが見つかりません

source: No Scenarios found in Trash
ja: ゴミ箱にシナリオが見つかりません

source: All Scenarios
ja: すべてのシナリオ

source: Scenario Archives
ja: シナリオアーカイブ

source: Scenario Attributes
ja: シナリオ属性

source: Insert into Scenario
ja: シナリオに挿入

source: Uploaded to this Scenario
ja: このシナリオにアップロード済み

source: Filter Scenarios list
ja: シナリオリストを絞り込む

source: Scenarios list navigation
ja: シナリオリストのナビゲーション

source: Scenarios list
ja: シナリオリスト

source: Scenario published.
ja: シナリオを公開しました。

source: Scenario published privately.
ja: シナリオを非公開で公開しました。

source: Scenario reverted to draft.
ja: シナリオを下書きに戻しました。

source: Scenario scheduled.
ja: シナリオを予約しました。

source: Scenario updated.
ja: シナリオを更新しました。

source: LINE Connect Scenarios
ja: LINE Connectシナリオ

source: Action Flows
ja: アクションフロー

source: Action Flow
ja: アクションフロー

source: Add New Action Flow
ja: 新しいアクションフローを追加

source: Edit Action Flow
ja: アクションフローを編集

source: New Action Flow
ja: 新規アクションフロー

source: View Action Flow
ja: アクションフローを表示

source: Search Action Flows
ja: アクションフローを検索

source: No Action Flows found
ja: アクションフローが見つかりません

source: No Action Flows found in Trash
ja: ゴミ箱にアクションフローが見つかりません

source: All Action Flows
ja: すべてのアクションフロー

source: Action Flow Archives
ja: アクションフローアーカイブ

source: Action Flow Attributes
ja: アクションフロー属性

source: Insert into Action Flow
ja: アクションフローに挿入

source: Uploaded to this Action Flow
ja: このアクションフローにアップロード済み

source: Filter Action Flows list
ja: アクションフローリストを絞り込む

source: Action Flows list navigation
ja: アクションフローリストのナビゲーション

source: Action Flows list
ja: アクションフローリスト

source: Action Flow published.
ja: アクションフローを公開しました。

source: Action Flow published privately.
ja: アクションフローを非公開で公開しました。

source: Action Flow reverted to draft.
ja: アクションフローを下書きに戻しました。

source: Action Flow scheduled.
ja: アクションフローを予約しました。

source: Action Flow updated.
ja: アクションフローを更新しました。

source: LINE Connect Action Flows
ja: LINE Connect アクションフロー

source: LINE Connect Action Execute
ja: LINE Connect アクション実行

source: Action Execute
ja: アクション実行

source: Steps
ja: ステップ

source: Step
ja: ステップ

source: Finish scenario execution
ja: このステップでシナリオを終了する

source: Next step
ja: 次のステップ

source: Next step ID. If empty, go to the step located directly below.
ja: 次のステップID。空の場合は、下に位置するステップに移動します。

source: Schedule Configuration
ja: スケジュール設定

source: Defines the interval value, its unit, and the execution timing after the interval elapsed.
ja: 次のステップを実行するまでの間隔、単位、実行タイミングを定義します。

source: Absolute Date Time
ja: 絶対日時

source: The absolute date time to execute next step.
ja: 次のステップを実行する日時を絶対日時で指定する。

source: Relative Interval Value
ja: 相対間隔値

source: The numerical value of the relative interval.
ja: 相対間隔の数値。

source: Interval Unit
ja: 間隔の単位

source: The unit of time for the interval (e.g., minutes, hours, days).
ja: 時間間隔の単位（例：分、時間、日）。

source: Minutes
ja: 分

source: Hours
ja: 時間

source: Days
ja: 日

source: Weeks
ja: 週

source: Months
ja: 月

source: Years
ja: 年

source: Execution Timing
ja: 実行タイミング

source: Choose whether to execute the step immediately after the exact interval elapses or to align the execution to a specified minute marker within the next hour.
ja: ステップを、設定した間隔値が経過した後ぴったりに実行するか、経過後指定したタイミングで実行するかを選択します。

source: Exact Interval Execution
ja: 間隔値経過後ピッタリに実行

source: The step executes precisely after the full interval has elapsed (for example, if the interval is 1 hour, it runs exactly 1 hour later).
ja: ステップは、設定した間隔値が経過した後ぴったりの時刻に実行されます（例えば、間隔が1時間の場合、ぴったり1時間後に実行されます）。

source: Align to Minute Marker
ja: 実行する分を指定する

source: After advancing by the specified number of hours, the step executes at the designated minute mark (for example, if set to minute 05, it executes at HH:05).
ja: 指定された時間数が経過した後、設定された分に実行されます（例：05分に設定した場合、HH:05に実行）。

source: Minute
ja: 分

source: Specify the minute within the hour (e.g., 5 for HH:05).
ja: 時刻の「分」を指定してください（例：HH:05の場合は5）。

source: Choose whether to execute the step immediately after the exact interval elapses or to align the execution to a specific time on subsequent days.
ja: 設定した間隔値が経過した後ぴったりに実行するか、特定の時刻に実行するかを選択してください。

source: The step executes precisely after the full interval has elapsed (for example, if the interval is 2 days, it runs exactly 48 hours later).
ja: 設定した間隔値が経過した後ぴったりに実行されます（例：間隔が2日の場合、ちょうど48時間後に実行）。

source: Specific Daily Time
ja: 指定日時

source: After advancing by the specified number of days, the step executes at the designated time (e.g., 14:30 would trigger at 2:30 PM on the target day).
ja: 指定された分の日数を加えた日の、設定された時刻に実行されます（例：14:30と設定した場合、該当日の午後2時30分に実行）。

source: Time (HH:mm)
ja: 時刻(HH:mm)

source: Specify the time of day in HH:mm format (e.g., 12:10).
ja: 時刻をHH:mm形式で指定してください（例：12:10）。

source: Choose whether to execute the step at a specific time within the week or to align execution to a specific weekday and time.
ja: 設定された週数が経過した後の特定の時刻に実行するか、特定の曜日と時刻に合わせて実行するかを選択してください。

source: Exact Time Execution
ja: 実行する時刻を指定する

source: The step executes at a specified time within the week (e.g., 12:10 on any day of the week).
ja: 設定された週数が経過した後、指定された時刻に実行されます（例：その週の12:10）。

source: Align to Weekday and Time
ja: 曜日と時刻を指定する

source: The step executes on a specified weekday at a specified time (e.g., Saturday at 12:10).
ja: 指定された曜日の指定時刻に実行されます（例：土曜日の12:10）。

source: Day of the week
ja: 曜日

source: Specify the day of the week (e.g., Saturday).
ja: 曜日を指定してください（例：土曜日）。

source: Choose whether to execute the step at a specific time within the month or to align execution to a specific day and time.
ja: 指定された月数が経過した日の特定の時刻に実行するか、特定の日付と時刻に合わせて実行するかを選択してください。

source: The step executes at a specified time within the month (e.g., 12:10 on any day of the month).
ja: 指定された月数が経過した後、指定された時刻に実行されます（例：その日の12:10）。

source: Align to Day and Time
ja: 日付と時刻を指定する

source: The step executes on a specified day of the month at a specified time (e.g., the 15th at 12:10).
ja: 指定された月数が経過した月の、指定された日付と時刻に実行されます（例：15日の12:10）。

source: Day of the month
ja: 日付

source: Specify the day of the month (e.g., 15).
ja: 日付を指定してください（例：15）。

source: Choose whether to execute the step at a specific time within the year or to align execution to a specific month, day, and time.
ja: ぴったり間隔値が経過した日の指定された時刻に実行するか、特定の月日と時刻に合わせて実行するかを選択してください。

source: The step executes at a specified time within the year (e.g., 12:10 on any date).
ja: ぴったり間隔値が経過した日の指定された時刻に実行されます（例：任意の日の12:10）。

source: Align to Month, Day, and Time
ja: 月、日、時刻を指定する

source: The step executes on a specified month and day at a specified time (e.g., June 15th at 12:10).
ja: 指定した月と日の指定した時刻に実行されます（例：6月15日の12:10）。

source: Month of the year
ja: 月

source: Specify the month of the year (1-12).
ja: 月を指定してください（1-12）。

source: Destination condition
ja: 宛先条件

source: Destination condition group
ja: 宛先条件グループ

source: Destination type
ja: 宛先タイプ

source: Destination
ja: 宛先

source: Determines whether the step is executed exactly after the interval or at the next standard time reference.
ja: ステップを間隔がちょうど経過した後に実行するか、次の基準となるタイミングに実行するかを決定します。

source: Exact After Interval
ja: 間隔がちょうど経過した後に実行

source: Executes the step immediately after the specified interval has elapsed.
ja: 指定された間隔がちょうど経過した後にステップを実行します。

source: Base Time Reference
ja: 基準タイミング

source: Executes the step at the next base time reference (e.g., the next hour, day, etc.).
ja: 次の基準となるタイミング（次の時間、日など）にステップを実行します。

source: Add LINE group ID
ja: LINEグループIDを追加

source: Add LINE Room ID
ja: LINEルームIDを追加

source: Add value
ja: 値を追加

source: Add profile
ja: プロフィール追加

source: Add parameter
ja: パラメータ追加

source: Add step
ja: ステップ追加

source: Scenario already started
ja: シナリオは既に開始されています

source: Scenario is currently active
ja: シナリオは現在アクティブです

source: Scenario is not completed
ja: シナリオは完了していません

source: Invalid flag provided
ja: 無効なフラグが指定されました

source: Failed to start scenario
ja: シナリオの開始に失敗しました

source: Scenario not found
ja: シナリオが見つかりません

source: Scenario already completed
ja: シナリオは既に完了しています

source: Step not found
ja: ステップが見つかりません

source: LINE Connect Scenario
ja: LINE Connectシナリオ

source: Broadcast is not supported.
ja: ブロードキャストはサポートされていません。

source: Action executed %s person.
ja: アクションが%s人に実行されました。

source: Action execution failed for %s person.
ja: アクションの実行が%s人に対して失敗しました。

source: LINE Connect ActionFlow
ja: LINE Connectアクションフロー

source: ActionFlows
ja: アクションフロー
